ចង់តែអង្អែល ចង់តែអង្អែល
អង្អែលថ្នមថ្នម ប្រលោមបីបន្លែង
ក្ងោកស្រស់ក្មេង ទាំងព្រឹកព្រលឹម
ឱ!ក្ងោកអឺយ ឱ!ក្ងោកអឺយ
ដឹងខ្លួនឬទេ ថាមានគេលួចស្នេហ៍
ស្នេហ៍ដោយស្មោះ
ឱ!ក្ងោកស្រស់ ពេនពង់មិនដឹងខ្លួន
ឆោមអឺយ ឆោមឆើតឆាយា
ឃើញហើយ មិនចង់ទៅណា
មិនហានទាំងធ្មេចនេត្រា គយគន់
មើលមិនឆ្អែតទេ មើលមិនឆ្អែតទេ
ចង់តែចាប់ យកមកលាក់ទុក
ទុកមើលម្នាក់ឯង
ថែថើបបន្លែង មិនឱ្យគេឃើញឡើយ
ចង់តែអង្អែល ចង់តែអង្អែល
អង្អែលថ្នមថ្នម ប្រលោមបីបន្លែង
ក្ងោកស្រស់ក្មេង ទាំងព្រឹកព្រលឹម
ឱ!ក្ងោកអឺយ ឱ!ក្ងោកអឺយ
ដឹងខ្លួនឬទេ ថាមានគេលួចស្នេហ៍
ស្នេហ៍ដោយស្មោះ
ឱ!ក្ងោកស្រស់ ពេនពង់មិនដឹងខ្លួន
ឆោមអឺយ ឆោមឆើតឆាយា
ឃើញហើយ មិនចង់ទៅណា
មិនហានទាំងធ្មេចនេត្រា គយគន់
មើលមិនឆ្អែតទេ មើលមិនឆ្អែតទេ
ចង់តែចាប់ យកមកលាក់ទុក
ទុកមើលម្នាក់ឯង
ថែថើបបន្លែង មិនឱ្យគេឃើញឡើយ